
x - Cena
Script - exatamente o que sera gravado
Elementos nos slides: brainstorm do que aparecera na tela

1 - Problema
Voce esta queriendo aprender ABAP e nao sabe de onde comecar. Ou talvez ja tenha alguma experiencia mas nao consegue emprego.
Elementos nos slides: Mercado SAP, Lista de vagas, academia SAP

2 - Entrevistas
Vagas para junior exigem experiencia e experiencia so se ganha trabalhando como junior…
Elementos nos slides: Entrevista. Dilema

3 - Open Source
Nao mais. Participacao em projetos open source eh um dos criterios mais relevantes na hora do recrutamento de um desenvolvedor de software 
Elementos nos slides: CV em declinio. Github, code exchange, google code 

4 - Projetos Open Source ABAP 101
O blog ABAP 101 ajuda voce a conseguir a experiencia necessaria para entrar no mercado realizando coaching atraves de um projeto open source.
Elementos nos slides: Professor, reunioes, emails, EF

5 - Como participar
Para participar eh simples, inscreva-se na lista de emails + Faca exercicios para mostrar vontade + seja chamado. Tudo isso de gratis.
Elementos nos slides: Email, exercicios, Sem custo

6 - Resultado
Apos a conclusao do release inicial, voce tera adquirido experiencia, participado na criacao de um produto a ser compartilhado para a comunidade SAP e ganhado reputacao
Elementos nos slides: Carteira de trabalho assinada, Produto, reputacao

7 - Historico
Os participantes dos projetos open source ja lancaram diversos produtos para a comunidade SAP e evoluiram profissionalmente. 
Elementos nos slides: Logo dos projetos

8 - Saiba Mais
Seja mais um deles. Viste nossa pagina para mais informacoes.
Elementos nos slides: Contato